Speaker 1: Tessék? Igen, tudom, mondhatom a migrádon. Hogy ment.
Speaker 2: Hm? Jó napot! ...
Speaker 2: Köszönöm, hogy megnéztétek!
Speaker 2: és ennyi meg a másikra kell vágni ennyi rendszer, ennyi kert skandálta ezeket a rendszer kérdéseket, amiket állítólag ő állította, ugye, igaz.
Speaker 1: Na most, hogy ez valójában így van, vagy se, az lényegtelen. Ezt én azért mondom, mert biztosan többik, hogy egyes része ilyen majd a két mesterünknek biztosan legtöbbet adnak, és hogy több emberről több keresztül, több embertől több előadókhoz számoltak. Nagyon biztos. De a kérdés az mindig ugyanazt maradt, hogy ha van egy ilyen nemzetek, aminek körülbelül 10.000 sora van több,
Speaker 1: hogy tudja az egy valaki, ki tette azt meg, hogy lehetetlenségünk a másiknak? Nem lehet ezt memorizálni, hogy mindig úgy akarják. Erre a válasz az, hogy nem lehet, és nem is csinálni, hanem azzal, hogy tudom, hogy mit akarok mondani, tudom azt, amit tudom, amit nem tudom, akkor elmondom, lehet improvizálni. Hát, az improvizálással egy kicsit baj van. Miért? Mert mondjuk, hogy ez egy skandálásszerű dolgocsana. Mi az alapja? Hogy egy vélemény. Alignus. Alignus. És ez az esetben hexaméteres lesz, olyan.
Speaker 1: Tehát addig, amíg én azt mondom, hogy kivettük az udvarba, az udvarral körbeálltuk, azt mondom, és egy mit, vagy két, és ezt és azt csináltunk, következő alkalommal mondhatom azt, hogy hát kioldalultunk az udvarra. Aztán tébláboltunk egy darabot, utána visszaértünk. Én egyébként ugyanazt mondtam, de másféle fogalmaztam meg, igaz? Tehát tulajdonképpen így vagy úgy, akárhogy meg legyen fogalmazva, az értelme nagyjából ugyanaz, de ha van az esetben, hogy ha ott van egy ilyen négyre, akkor már nehezebb, mert nem lehet csak úgy helytelődni a szavakat egymásnak, mert lehet, hogy a szó, a szám jövődik,
Speaker 1: és akkor nem, félbe. Tehát, hogyha kinézek az ablakon, és látok egy pár, akkor az nem lehet azzal, hogy kinézek az ablakon, és látok egy kültös kalácsot. Tehát nem lehet akármit csak úgy ide beszorítani, mert a méter ugye az az, ami tulajdonképpen mennyiszer felinduljára és kontrollálja ezt, miatt.
Speaker 1: Na most egy feli, feli nevezetű angol kutató, győző ember, századfoglaló, ő volt az, aki elkezdte az unisziát és nyilván az igazság unisziát így vizsgálni, és rájött, hogy valójában, amikor ezek a pákok így előadják ezeket az orrális entitásokat, akkor azt történik, hogy tudja, hogy mit kell mondani, tudja, hogy ne légyek,
Speaker 1: és néha újra kell fogalmazzom, vagy más szót kell hoznám, legalább nem üreszébe. Tehát az egész ide megy ki időre, hogy valami elég ideje. ahhoz, hogy olyan megfelelő szó találjon az elkezdetben a hangi, a hegy, ami tervezene így. Mert hogyha nem, akkor meg tudom, hogyha nem tudom, akkor már nem jó, nem lehet. És rájött arra, hogy akkor, amikor valami baj van a fogalmazással, akkor egy pár másodperc vagy másodperc tövedélyének, ha egyszerre szüksége van az ellenzónak,
Speaker 1: erre előre jártunk ellenek lépéletnek, amit be lehet jönni, el kell gondolkozni rajta, mert tudja, hogy az az jó. És így lett aztán az, hogy találták tényleg mindig a szürke szemű, tudom is, egy micsoda, vagy hogy a műszerek, a műszerek azt mondják, hogy az a nagyváros és városi koszorúja, meg tudom, a rohadt fenyvítője, ilyen pedig, és meg tudom, a megszemített, de meg voltak ezek a kötötések,
Speaker 1: Ezeket ilyen költészeti politikus formuláknak nevezte el Perry, és ennek aztán utána nézett egy Albert Lord, a hávár jelékennek volt professzora, és ő Jugoszláviában nézett kutatásokat, a Jugoszlávi bárba között, amit pont így adtak elő, mint Homeros, a századfordulón még mindig léteztek, és még mindig létezik a műfajt, de annak csak már nagyon kevesebb alá.
Speaker 1: Lord ott volt Jugoszláviában, annak üzenén még ugye Jugoszlávi volt, és ott végett a teretmunkáját, ott gyűjtött rendet egy anyagot, de nem volt muzikológus, nem volt úgy gondolkodva, hogy nem volt úgy gondolkodva. amiket már sokai levei, tudásra, kutatói tudásra volt szükség és három emberrel dolgoztak, akik ebben segítették. Az egyik egy Herzog nevezetű illető volt, a második egy Samuel Pyatt nevezetű úrjában, és a harmadikat úgy hívták, hogy Bartók Béla.
Speaker 1: Most Bartók Béla beledolgoztak New Yorkban, és ezt az egész logotírt kiérték el, és aláhozták ezt Béla-t, pedig meg a kutatásának a lényegét, hogy valójában a poetikus formulák akkor alakulnak ki, hogyha egy fix, ez meternek jelzik, angolul magyarul meter az más jelent, de amikor egy ilyen ütem van, egy ilyen mérték, mérték, ezért nagyon mérték van, igaz?
Speaker 1: Ilyen mérték van. Na. Jól. Herzog. És... Samuel Byard, és Bartók. Ez a három dolgukat, azt gondolom. Samuel Byard 81 éves korában a Fesztiválkai Egyetemnek jelentő, hogy is hívják, se volt, tiszteletbeli professzor a négy útdíj után, és neked meg volt, ugye ez a nagy szerencsém, hogy pont akkor jöttem vissza a járméktől ezzel az anyaggal, és akkor ő lett a mentorom,
Speaker 1: és ő volt az a muzikológus, akit látnéztem. Én nem voltam muzikológus, én atropológus voltam, és nem foglalkoztam a zenei atropológiában. Na és akkor végig csináltuk ezt az egészet, és ugye a világ egyik legjobb szakértőjével ültem azt a dolgot, és végighallgattam felvételeket, végighallgattam ezeket a felvételeket, amiket is már hiszem hallgattatok, főleg azt a részét, ahol őt skandálják ezeket a dolgokat. A járméktől, igaz?
Speaker 1: Igen.
Speaker 2: Szerintem a pályának so állt a fejét, és azt mondja, hogy itt valami baj van.
Speaker 1: Mondom, hát nem túl baj van, hogy itt baj, de egy kicsit furcsa állt, aki mégis, mert ugye itt van a szöveg, és itt van ez. Azt mondja, a más életlenek ezen a szigeten létezik. Mondom, most már létezik valami, de egy nagyon nagy furcsa. Azt mondom, besérj róla, mondd be nekem, hogy mi történt. Azt gondolom, az egyetlen előadási módja ennek a központi legendának, amit úgy hívnak, hogy az ősök énekek, az csak így történik, és ezt úgy hívják, hogy raud.
Speaker 1: Raud? Na most azt gondolom, hogy mi a nemzám. Nézd már, még raudból alakul. Az ige, az mi raud. Tehát azt gondolom, hogy mi raud, akkor azt kérdezi, hogy a raudot énekel. Tehát ha önnélből csinálunk egy igét, mi van a raud úgy, ahol énekes énekelni, igaz? Tehát az ének benne van, és abból lesz egy ige, igaz? Angolban ilyen igé van. Szám és hang, tudsz én? Akár lehet oda közel lenni.
Speaker 1: Mert ilyen más szó, hát németül is van ilyen szám, és én nem megtudom is, hogy micsoda. Hát közel vagyunk hozzá, de náluk mindentből lehet egyszer, azonnal, ott helyben igét csinálni, azzal, hogy már, vagy mi. Mi, szóval ezért precluszumot teszünk hozzá, igyeképzőt teszünk a szó elé. És azt mondja, jól van, de ezen kívül van valami mártani. Mondom, nem állnak jól vele, saját maguk nem alakítottak ki semmit,
Speaker 1: hanem kívülről hoztak be. Azt mondja, van valami, amit behoztak esetleg, és úgy átalakult, és magukévá tették, amiben egy zsírmesterből egy zenei hajtomány alakult ki. Mondom, nem tudom, hogy annak lehet-e nevezni. Azt mondja, mondja már el, van valami, játsszodj el, halljam, hogy olyannak. És úgy elmagyaráztam nekik, hogy öt percig, nem tudom, hány évvel ezelőtt,
Speaker 1: egyszer egy ámi, nem egy ámi, egy ámi, mert figyelj, van vagy tizenhárom törzs még, amiből kilenc még ismeretes, és amiből hat valami élőképes kultúra. Tajman van. Pálien városában, ami ugye ahogy én mondom, a tájvádi jobboldal fel van valahogy középen a szengerparton, a kereszti parton, Pálien város az örömben, a hegyekben jönnek, az ő az álmi közs, hihetetlenül muzikálisak, nagy muzikálisak.
Speaker 1: Egész évtelen társában most már hírük van, de tulajdonképpen a hírük csak azzal ment el, hogy belekeverjék az éneküket a polifóniájukat egy nullatív közözőben, és akkor így ismeretek lennek, és ki is nagyon jól ismeritek tulajdonképpen, mindenki ismeri, csak nem tudjátok, hogy ezek tájváni perszülöttek, azt nem tudjátok, de ha halljátok, biztosan tudjátok.
Speaker 2: a.
Speaker 1: az egyik ma, az egyik est, az lekopintotta ezt, amikről, amikről beszéltek, le is tettek terembe, és most elkeresztettek ezeknek az embereknek, amiből aztán ezt a kultúrában próbáltak a hegyekbe tovább léptetni, stb. stb. Ezek, és másképpen az egyik kollégámnak a gyűjteményéből lották el le egy pályázatot, mert kiadott ezt. És akkor tulajdonképpen felújítottam, hogy itt a helyet tudják mondani, hogy elsolták, és a hanyik most már lényegében bajba kerültek.
Speaker 1: De ugye annyi pénzt sem álltak el, hogy 8 millió CD-t adtak el ebből a dologból, hogy abból jutnánk most, hogy adjanak ezeknek a lehetőséget, és vannak is. Na, tehát azt akarom mondani, hogy itt vannak zárdítós, akinek az egyik hely is nagyon jó hang, rendelkezik. Egy ilyen ámény elkerült a szigetre, akkor, amit nekem az öregek mondtak, én feltételezem, hogy ő a törvény elől futott, és sokáig ott maradt, mert nem lehetett visszatállni.
Speaker 1: Ez a jármény nagyon jó születés, mert ezt úgy elég emberek mindenkinek befogadnak, ezt az emberek is befogadták, és egy ilyen szepmóniát meg tudom is, hogy mi közepette egyszer, mert az ember hallott ezek, hogy mindig úgy is kaptálak mindent, tehát nincsen zene, és szerintem nincsenek zenei hangszerek, még top sincsen. Állítólag, hogy ő próbált valamit összezúrni, ilyen hegelűszerűséget találni, és akkor rászakadt, hogy ez nem szabad, mert...
Speaker 1: Ha úgy lesz, mert nem szabad, akkor így... dobbulni akar rászítani, hogy ne zajongjon, ne ez, ezért. És egy adott pillanatban egyszer, jóként végre elvénekelt valami. Egy ilyen ámi polifónia dallamnak egy részét. És a jámik azok le voltak döbbenve, hogy ilyen is van. És mondták, hogy csináljál csak még egyszer. Hogy van ez? Nagyon fülbemászó volt. És akkor elkezdték.
Speaker 1: itt-ott tőle egy kicsit ezt így másolni, és amikor látták, hogy senki nem ellenzi, és hogy semmi rossz nem történt, és akkor elkezdték igényleg megetni, de ez egy jó számú csap, egy dallam. És az ember nem mondta meg nekik, hogy sok dallamban van, vagy sok van. És akkor ebből lett a dallam. A dallam, amit meg lehet, amit lehet énekelni. De semmi más, csak ez az egy. És akkor erre elkezdtek impromizálni őket.
Speaker 1: Tehát akármit akarsz tenni, akkor ezzel a lónkával el tudod énekelni, siket. Tehát ezzel tették álma útnak. Na most akkor ki voltam ott a szélre, és a végén ugye indultam haza, akkor estefele úgy bejöttek a haverek, mint hogy ha csak éppen rárakó éltek volna, hogy mi van az illata, az éppen mindegy tőle. És akkor ott alul egy picit a tévvá voltak, és mindenki furcsán érezte meg magát,
Speaker 1: mert mindenki így tudjuk, hogy miért vagyunk itt, de nem mondhatjuk. És akkor várt a megfelelő pillanat, hogy valami a dobbot kifolyó lad, vagy valahogy el tudjon kezdeni énekelni. És amíg megbegyűjtött a módos, hogy na most, hogy ha akarsz énekelni valamit, akkor fel tudod menni. És az ő akkor énekelett. És akkor elkezdtünk énekelni azt a múlti dalaikat, amiket már maga hosszat elkezdtetek a fejükbe. Ez egy nagyon exotikus dolog volt, mert együtt éltünk Kanyava keresztül, főleg ezekkel, mert a múlára melyikkel, akik nem tudom, hát szóval megnéztették az életemet, szóval ők meg most búcsúzkodnak.
Speaker 1: És én soha nem bíztam magam, hogy ennyire költélyeknek különböztünk az ember. Valójában a külkészet egyes múlva nem létezett. Ez az egy. Kinek van ugye az ősöd maga, amit nem szabad csak így jobban arra változtatni. És soha nem hittem magam, hogy ha erre sor kerül, tehát, hogy ők így introdukcióján van, és akkor, hogy ennyire költ és ennyire szépen összetudják volna az emberet. Teljesen az az, hogy csak tölvetne. És itt van egy tárgy, amit szeretném megmutatom.
Speaker 1: Az álliknak, mondom, ez a dalaszformája, attól figyel, ki hogy is tudott énekelni, és mennyire tudott énekelni, annál jobban így kicirkalmazta meg mindenféle beleteszendetet, ahol helyháj, újháj, álmokat tennének érkezik, ha nem teszik, csak megmarad, tudja, hogy megnehalkozik, de mindenkinek más a szöveg, mindenkinek már, csak akkor velem, velem, maradnak, hogy miért, hogy, hogy, te most természetesen így lesz, vagy hogy lesz, hogy, hogy.
Speaker 2: hogy, hogy,
Speaker 2: Köszönöm szépen.
Speaker 2: Amikor beteg voltam, és nem lehettem ki a házból, bengire otthonon állítanak, s a pusanó oszidó aranyok,
Speaker 2: bengire otthonon állítanak, s a pusanó oszidó aranyok, Köszönöm, hogy megnéztél.
Speaker 1: messze, nyilvánnyi rába szúrja, lesz ott valami, ami a gyömerő rész, amit a zárájú változatja a színeit? Ilyesmi. Na, és akkor itt van Sábró Mátti, a szomszédróm, akinek nagyon jó hangja, és között is egy jó lennekesnek számított, és ő mi a messze, elélekedő az ő dalára mindenféle, de lehet hallani, hogy ő mindenféle beletesz, amit az álmitól hallottak annak ide.
Speaker 2: Rapa lányávaló lánynál, Azt a kérdádot is, Nabi-sálló lánynál, A vásárolat kéliáll. Azt a kérdádot is, Én oroszokkal jönök, nem szükségem,
Speaker 2: Csendben sötjétem, Arra vajam, tokozom én most, A kutatói nem akar csinálni, Csendben sötjétem, Arra vajam, tokozom én most,
Speaker 2: Én azokkal akarja,
Speaker 2: Sarkosan ó, szidó a rájó, álom, ráom, dök, lédom, át, elen, álom.
Speaker 1: Köszönöm. legyen, azt mondja mélyen, de nem biztos. És nem érdemes az életünket ott hagyjuk, érted? Mert sokkal jobban vagyunk, ha csak legyünk egymás felé, és nézzük egymást elégre.
Speaker 2: Na, tehát ezeket én.
Speaker 1: lejátszottam. Samuel Byrne-nak, végig hallgattam, de úgy, hogy ott voltak a szövegek. Szóval mondjam, ez, teljesen használhatatlan, semmi nem fog segíteni egymás felé, de jobb is, hogyha félretesszük, és nem is beszéljünk róla, mert nem lehet valójában része az ő muzikális élet, ez egy úgy dolog, azt mondja, és nem segít rajtuk. Na most, mi volt a probléma itt? A probléma az volt, hogy.
Speaker 1: ugye már Perry elindított ezt, Szerintem Albert Lord igazolta, szerintem Báred és Bartóknak a közrendezésével, hogy ezekben a hosszú videológiákat rögyszítő ethoszonban, amit így skandálban egyszer kerül a dola, a mérték jelenléte miatt megjelentek ezek a formulák, igaz? A poetikus, a költői formulák.
Speaker 1: És mind ott vannak. Na most, a járvillegenda, az ősök éneke tele van, de tele van ilyen költői formulákkal, ami világosan azért van ott, hogy esetleg gondolkozzanak, de nincsen semmilyen tényleg mérték. Egy lélekszerű valami, amiben nincsen mérték. És hogyha nincsen mérték, akkor nem lehet szó. Tehát akkor tényleg nem? Felhír sor.
Speaker 1: Amikor ezt az ellenetet felállítottam, vagy volt? Vagy mi? És még ebben a, vagy mi stádiumban voltunk? Na, előről az egész. Köszönjük. Az a mérték, hogy ezt tudják. Na de nem mérték. Nem mérték. Erre nem lehet egy formát kialakítani, hogy egész, ilyen hosszú mondat, igaz? Itt a mérték ugye az az, hogy így, hogy amire itt hasonlít az ami, ami az egészszer tulajdonképpen leszorítja, és hogy nem lehet akármit oda tenni.
Speaker 1: Tehát tiltó tulajdonképpen, igazság. Annyit lehet bevinni, ha már egy szótag, és azok, akiknek nem fogadják a szerkezet. Értjük igaz, hogy mi a rossz? Értjük, mert nem értjük. Tehát a méter az, ami meghatározza. Úgy, ahogy mondtam. Ki nézett az ablakból, merre lehet tűzni, igaz? Hogyha beletér az, akkor beletér, hogyha lehet, hogy beakasztják tényleg. Nem lesz jó, előadó az az ilyesmi csán, mert ez bírva van tőle.
Speaker 1: Na, tehát itt láttuk, megkülönbözt, van, nem tudom, 3-4 órány ízét végighallgató, tényleg tele van ilyen fordulákkal, de nincsen semmilyenféle mérték, ami ezt... És akkor azt mondják, akkor magyarázz el nekem, hogy hogy is van ez? Hát mondom úgy, hogy ezek vesznek egy négy lélegzetet, és akkor azt így, amit... És azt mondja, hogy tudod, hogy mit srácja, azt mondja, hogy mindennek van értelme az egész, de kivére ennek a hőőőő.
Speaker 1: Tehát annyit hallgattuk, azt mondja, merre van, összefakolod, és elnéz, és visszanéz, és v.
Speaker 1: És akkor világos, hogy nekik igazuk volt minden, ehhez felirazódják. Igen? Tehát ez már magában is, hogy mikor alatt működtünk el a kérdésekből. És amikor mentem Isztra, megint a Másiába, és amikor mentem ki a Szigetre, akkor természetesen én csak ennel gondolkodtam, és. Valahogy azt mondtam magamnak, hogy lehet, hogy ezt az egészet én rosszul csináltam, és rosszul kerestem azért, mert elhanyogultam a legfontosabb dolgot.
Speaker 1: A legfontosabb dolog pedig az mi? A túlérés, igaz? Hogy alakulhat ki valami, amely semmi közel a túléréshez, amikor az az egyik legfontosabb dolog az életükben? Tehát azt mondtam, hogy lehet, hogy magam alakulhat, tehát egy teljesen antropológiai folyamat, ha egyáltalán van ilyesmi, ami esetleg megmagyarázhatná, vagy oda vezethet, hogy egy ilyesmi kialakuljon. Tehát ezzel egy kicsit a terepet is széthúztam, kinyitottam a lehetőséget annak is, hogy nem csak egy ilyen muzikális érzében lesz a magyarázat, most akkor lássuk, hogy ki történik.
Speaker 1: Hát visszamentem, visszamentem az öreghez, aki énekelte az öreghez. Ez egyik ilyen dolog. amelyeket elemeztük, megkértem, hogy mondja már meg pontosan, mit mond itt, mert kimaradt egy-két szó, s akkor volt az, hogy nem értünk, hogy mit énekelt. És volna egy ránk. Tehát igen, mert állandóan, amikor énekelnek, akkor tele van a szájnak a vételdióban,
Speaker 1: és látnak, és a költösülőnek, és mindenképpen, és nem szeretnek azért semmire menni. Gondolom, próbáljál elénekelni nekem ezt őt, azt mondjuk, hogy ne ránk jössz. És azt mondja, nem, úgy nehéz, hogy ne ránk jössz. Hogy akkor csináljuk valamit másnak. De itt van az öreg, hallgassátok meg egyszer a szó. Másképpen egy olyan nagy véletlenről van itt szó, hogy már soha nem feleztem volna fel, ahogy aztán tudja érzni.
Speaker 2: Nincs.
Speaker 2: De nem az értelme a pontosan, hanem az értelme.
Speaker 1: Na, tehát ott tartjuk, hogy ezt így megint elérgettem neked, és én sehol megütök az egésztel, mert semmit nem értek múlva, mert semmi nem értem, hogy miért történt ez. ezt a dolgot a korumbákkal. Semmilyen félemény, én még mindig reméltem, hogy valahol valami liternek valami ítmust ki fog tudni fogozni, de nem volt. És akkor így voltak ezek a szavak is, amiket nem értettem, mert mert technikájára énekeltem ezeket, és akkor kértem, hogy ne rágjon, amikor énekel, de azt mondta, hogy nem tud, és akkor csak rágott.
Speaker 1: És akkor megáll, és azt mondom neki, hogy Jani, most legyen szíves, ne. énekelje, mert, és ez nehéz volt. Azt akartam mondani, hogy csak mondja a szöveget, ne énekelje, de nehéz volt, mert Raudnak hívják, és Mira Raudnak, mondják az éneklését, és nem volt, hogy azt mondani, hogy ne énekelje, hanem mondja. Tehát a mondás és a hizet között nem volt, mert, nem lehetett.
Speaker 1: ne gondolni, hogy ne így működik a jel, és nem lehetett azt mondani, hogy ne én, ne mondd, ne énekelj, hanem mondj. Tehát ezt így nem lehetett így kifejezni. És próbáltam neki mondani, hogy énekelj, de ne énekelj, énekelj, szavak között a zöveg csak úgy nézett, hogy a fia, aki ott volt, megértette.
Speaker 1: És azt mondja, hogy na, én ezzel értem, akkor én mondom, jó? Mondom, jó, mondja nekem, csak a másiknak kell, hogy mondjam. És akkor elkezdi mondani a szöveget, és akkor valami teljesen kénekelő dolog történik.
Speaker 1: Az ütem, ami érték ott volt régi, de valami rájött, valami rájött, és igaza volt Bájárnak, hogy az a vő lesz az, ami tulajdonképpen az egészet elárulja. Tehát mi volt? Volt egy skandálási stílus, ami mindenit, mint ahogy a skandálás mindenki van, erről a mértékre alkozódott.
Speaker 1: Felfedezték a buvát szemüveget, és elkezdtek buváton. Azok, akik mélyebbre tudtak menni, több ételt tudtak kihozni. Ezt már tudjuk, igaz? Milyen mérnövel is, annál nagyobb a konó, annál nagyobb a pori, annál nagyobb a hideg. Tehát azok, akik mélyebbre mentek, azok jobb, ilyen nézők lettek, akiket kerestek, igaz? Úgy, mint mugár, akik akkor feleséget magára hoztak, tudtuk feleséget pont nekik, mert ő volt a legjobb búvár, igaz?
Speaker 1: Tehát azok, akik jól tudtak, ezt vagy azt elővárásolni, hogy az emberek ne égetjenek a családnak, ne égetjenek a gyerekeknek, ne égessenek, ne hagyjanak égetni. Ez természetesen mind jobban és jobban elitté változtatta őket, és akkor ezek voltak azok, akik tulajdonképpen mindent meghatároztak. Na most nem volt annyi idő, hogy tulajdonképpen genetikailag is megváltozódott, mint azoknak, akik...
Speaker 1: nagyobb a tüdejék, hogy azokra összefizik, de elég volt ahhoz, hogy egy ember életen belül, hogy ha jó nagy tüdege volt, akkor jól búzolod, és akkor jól tudod ezt meg azt beszeretni, és ezért előnyük volt a többiekkel szervezni. Csak egy bizonyos ideje tartott az, amíg ők megpróbálták ezt az erőt mindenféleképpen, mindenütt felhasználni, és a skandálása, amit mindenki ugye rendesen tudott, mert ilyen mérkészszerűen volt és nem voltak elhatárolva,
Speaker 1: kezdték így egészen most, hogy lássuk ki bírja a tüdővel, tovább fog tűnni, mint amikor zekérkednek. És a végére, akkor még oda kellett nyomni ezt a gondolatot, hogy nemhogy csak itt nem esett, hanem még ott van egy kicsi. Ilyen értelemben. És így lassan az egész úgy eltorzult, és ilyen egy léleg zeknyi dologba vettem el. Ám a gubát urasi előtt nem létezem. Tehát itt van egy jó...
Speaker 1: Tudod, a túlvegyeségi munkák, a túlvegyeségi aktivitások, amelyek egy adott időt vannak, ha megváltoznak, akkor sok minden beleváltozik, még az előadással, egy ilyesmire is, ami tulajdonképpen egy új zsant hozott létre. Természetesen a következő lének az volt, hogy Lord Shakespeare, az ő terméke az teljesen helyes volt, és a járműk is régen skandálta egy ilyen léptékezővel, de utána, ahogy a búválkodás elindult, másféle képzelmény, amit nem is volt búválkodás, csak egy vízbeházolás, elkezdett búválkodni, így aztán lassan minden megváltozott, de leérte az ének is, és annak az előadása.
Speaker 1: Köszönöm szépen! Utána, ha ezt akkor már könnyű így is szagolni, hogy álljon be a menek, hogyha, hogy nem vettem észre, olyan sokszor volt, amikor könekeket énekeltek fel, és mondták, hogy állj már rég nem oda, nem tudod majd jól énekelni. És én akkor se közöttem ezt a dolgot, mert el tudom, ennek oda már változik. Mert már rég nem voltam ízben, nem tudom, milyen hossz van már ide, nem tudok elnyújtani a végérbe valamit.
Speaker 1: Amit mondtam, a duászegényeknek a felfedezése, ez egy érdekes dolog, az, hogy mondják, a többszár figyelemes kultúrában, külön teljesen egymáskor figyelemmel felfedezhető, azt a dolgot kialakították. Volt, ahol jobban voltak, ahol kevesebb voltak. Még olyan mutatat is láttam Bél-Amerikában, ahol csillagpalából csináltak ilyen, ezért ilyen duászegényeket. amit lehetett így a rendesen kőről vágni meg mindent, és szépen ilyen látexrel, ilyen aggumival,
Speaker 1: kőbe, így beszokták, úgyhogy nem engedett egyáltalán, nem rendszeri állapot is, de egyáltalán, legalább azért tettek mindent szép parazmányba.
Speaker 2: De ezzel kapcsolatosan van, maradj le ezzel, hogy csendesen.
Speaker 1: Na, akkor még maradt egy dolog, ki az? A vágyás. Az induláson mellett oda is nem vágyott a vágyás. Mellé másra szoktad, na most elmondom. És erre hamar akkor kiszeptem a. Felnövőgépe mentem mindenkor a sasolomból, és akkor oda tartottam, hogy na mondja.
Speaker 1: Én nagyon izgultam, mert ugye éne így mindjárt azt mondta, hogy mondja-e nekem, hogy hogy lett Sámán, hogy zajlott-e, és nem akart elmondani.
Speaker 2: Esély? Nem tudom, ez belemutat sor? Jó, jó.
Speaker 1: Azt mondta, hogy azzal kezdte, hogy és a többiek, akik ott voltak és hallották, azok nagyon szorgalmasan mullingadtak erre, hogy én amikor fiatalabb voltam, azt mondja, én nem voltam egy jó ember. Szóval tulajdonképpen én egy nagyon rossz ember voltam.
Speaker 1: Ilyen gonosz gondolatokkal, de ráadásul még jó részleges is lettem, hogyha mindenki lenézett a faluba, senki velem nem akart semmit se együtt csinálni, mindenki meg volt győződve, hogy én egy rossz emberi lény vagyok, akivel nem érdemes se együtt élni, se együtt dolgozni. Nem is voltak nekem igazán barátaim, barátnőim, és azok, akik velem voltak, és segítettek valamiben, szerintem csak azért csinálták, mert sajnáltak.
Speaker 1: Azt mondta egyszer a Song Kui, és a Song Kui az is egy ilyen sámászerűség, aki ilyen csontkovácshoz hasonlít tulajdonképpen, mert ugye a csontokat tudja ropogtatni, meg az ízületeket, mindent is úgy javít az embernek. Köszönöm, hogy megnézted! az egészsége, és azt mondja még, tehát a sonka is azt mondta, hogy reménytelenesek vagyok, de aztán a legrosszabb az volt, hogy a makarid, az is egy ilyen sámán szerűség a faluban,
Speaker 1: az nem gyógyít, annak csak egy tehetsége, és az az, hogy látja a halottak lelkét, az anyitungat, látja. És nem tudja azt se kikapcsolni, szegény állandóan látja, azt mondja, nappal, ugye éjjel nincsen kint, de nappal is, ugye látja, amikor az anyituk, meg a démonot, meg ott settenkednek, meg mindent. Azt mondja, ha valaki meghalt a faluba, azt mondja, hónapokig látja, és beszél is velük néha,
Speaker 1: és próbálja elkergetni őket, azt mondja, az mindig viszonyos, hogy ott a settenkednek az illetőnek a rokonai körül, hogy lássák, hogy hol lehetne ártani, azt várják, hogy... szegd meg a tabut, amire egy méltó büntetés lehet kirólni, és akkor ők lesznek azok, akik verenkednek egymással, hogy ki legyen az a izé, hogy melyikük tudja megbüntetni, tehát melyik tudjon ártani, vagy megbetegíteni, vagy megölni, vagy attól szükség, hogy milyen tabu szegésről van szó. Tehát az, amit még a Makár Ridd is azt mondta, hogy nekem, hogyha egyszer barátaim lesznek, azok csak ányitúk lehetnek, és démonok, olyan rossz vagyok.
Speaker 1: Mondom, mindenki, aki ott volt, nagyon szolgálatosan bowling adtak, hogy hát ez így van, ez így van. És azt mondja, a Siván Obledánnal egy nap kimentünk a táróföldre, és csúfolkodtak velem, hogy na, hát ilyen korán felkeltél végül, és aztán mész dolgozni, meg ilyeneket mondtak, és valahogy kezdtem nagyon rosszul érezni magam emiatt, és hogy kim voltam a táróföldön, és dolgoztam, ezt csak azon kaptam magam.
Speaker 1: feküdő a sárba és a vízbe, úgy látszik, hogy elájultam, felkeltem és borzalmasan rosszul éreztem magam és egyszer csak látom, hogy felröppennek a földemről a táró közül nagy fehér madarak, olyanok voltak, mint a galambok, felröppentek és ott mind köröztek fölöttem meg repültek körülöttem és én próbáltam őket hensegetni és kialáltam és erre rászólt a másik asszony a másik táró parcellába,
Speaker 1: hogy mit mi haddonálsz, mi bajod van és azt mondja, hogy hát ezek a madarak, azt mondja, hogy milyen madarak, nincs már semmiféle madarak, azt mondja, én nem értettem meg azt, hogy nekem látomásaim van és mind próbáltam őket hensegetni, de nem lett, hát ebben én úgy belefáradtam, hogy le akartam ülni valahova, de megint elájultam, én azt nektek már mondtam, hogy az ájulás az egy nagyon fontos dolog, mert a halálhoz közül és ettől aztán nagyon, és rettegnek, megint elájultam, azt mondja, és valahogy a mesdjére kivakszoltam magam aztán a végén,
Speaker 1: és ott ültem, és a többiek azt is mondták, hogy na akkor, ha nem érzed jól magad, azt mondja, biztos jól berúgtál a tegnap, és nem vagy jól, azt mondja, maradj csak ott, addig, amíg indulunk haza, aztán majd elviszünk magunkkal. És hogy ülök, ülök, egyszer csak látom, hogy jön felém a mesdje végéből egy akamuléj. Akamuléj, az mi? Akamuléj, az a mennyei kígyó, a mitológiai mennyei kígyó, és azt mondja, hogy mikor megnáltam, úgy megrémültem, hogy azt sem tudtam mit csinálni,
Speaker 1: és mi kiabáltam azt, hogy jöjjetek, segítsetek, segítsetek, mi az, és hozzá is jöttek a kettek, és mondtam, hogy miért ott van az a nagy kígyó, és azt mondja, a fehér galambok ülnek a hátán, jön ide, most mi lesz? És mondják, hogy ott nincs semmi, ott van egy bot a földön, nem tudjuk, hogy azt látották, egy kígyó, de nincsen semmi, most nincsen semmiféle fehér galambok. Azt mondja, hogy teljesen, teljesen ki volt készülve, nem tudta, hogy mire gondoljon, már attól félte, hogy úgy megbetegedett, hogy ebből majd lehet, hogy nem fog tudni kilábalni, és azt mondja, hogy el is aludt egy kicsit, nem tudja pontosan, hogy aludt vagy, vagy el volt állulva, mert mindenféle furcsa ilyen látomásai voltak, és nem tudja, hogy az látna, vagy álmodta, vagy nem, de egy adott pillanatban magához tért,
Speaker 1: és akartak hívni a többieket, hogy na most már menjünk haza, de mondták, hogy nem lehet hazamenni, hát még van, vagy négy-öt óra, ugye, még a nap csak itt van, nem lehet hazamenni, és várjon még ott a többiekre, amik megvannak a munkájukkal. És azt mondja, hogy leült sajnk, kicsit olyan unalmába, úgy körülnézett, és azt mondja, ezt-ezt csak lát két óriás, azt mondja, két nagy óriás, és elkezdtek birkózni egymással.
Speaker 1: És rángatták egymást, és azt mondja, hogy teljesen meg volt rémülve, és végre aztán az egyik legyőzte a másikat, és az eltűnt, és ez, amelyik győzött a birkozásban, az oda jött hozzá, így rendben, azt mondja, hogy borzalmasan meg volt rémülve, és azt mondta, hogy talán az kellene akkor most, hogy próbáljak valami ilyen imát, vagy valamit, ami a bákon, az emberek, amik a démonoktól félnek, hogy azt elkezdtem, és erre az óriás elkezdett így összel menni, így mind kisebb és kisebb lett, a végén akkora volt, azt mondja, mint egy ilyen kavics, de még mindig lehetett látni a fejét, a lábát a kezben, és akkor fogtam ezt az óriást, és így megfogtam így a kezembe, és erre pont jött, hogy na, már lehet, azt mondja, közben eltert az egész délután, amíg ez a dolog történt, és én nem is vettem észre,
Speaker 1: és azt mondja, na, vége van, megyünk haza. Szóval mi van? Mi van a kezedben? Mi van ott a kezedben? Mi az? És azt mondta, hogy ez... és így oda mutatta, hogy ez csak egy kavics volt. És Sára Ramadan azt mondta, na figyelj ide, akkor add ide ezt nekem. Gyorsi Ramadan azt mondta, add ide ezt nekem. Mert elviszem ennek, hogy ebben nem vagy jól. És akkor hazamentünk. Hazamentünk, és én bementem a szobába, a házba, és ott volt a férjem, és mind nézte, hogy mi van velem.
Speaker 1: Azt mondja, hogy borzalmasan nézel ki, beteg vagy? Azt mondja, jaj, nem tudom, milyen furcsa dolgok történtek. És azt mondja, behúgytam a szemesről, akkor kigyitottam, tele volt a szoba hallal. Hallak úszta ki körbe, így azt mondja. Mint hogy a tenger alatt lettünk volna. És meg voltam régülve, és mondtam, hogy jaj, menj el Sára Ramadanhoz, és Sinan Ramadanhoz, és kérd el tőle azt a követ, amit elvett tőlem. Azt mondta, milyen kő az? Azt mondja, menj csak és kérd el azt a követ. Na, és elment a férje, és elkérte a követ.
Speaker 1: De amikor visszajött vele, megállt ki, és azt mondta, ezt a követ a házba be nem viszed, hát ki tudja, hogy micsoda, ebből baj lesz, a házba ezt be ne vidd. És akkor azt mondta, azonnal add ide, hozd be a házba, és add ide nekem, mert hogyha nem adod ide nekem, én most mentenitten szörnyet halok. És a férje erre megijed be, és oda adta a követ neki, és ő fogta a követ, letette a kis asztalt, akár ugye, ami egy kőből van szintén, ott annak mellette. Szóval, és azt mondja, hogy ha úgy letette a kavicsot erre-ezére, az rögtön visszaváltozott emberé, de csak körülbelül ekkora volt, és onnan felugrott a pólcra, és oda leült, mind az ágyfélére, és onnan kezdett vele beszélni.
Speaker 1: Hogy te milyen gazember vagy, hogy te milyen rossz ember vagy, hogy te milyen... És hogy... Ezzel változtatni lehet, csak annyit kell csinálj, hogy higgyél abban, hogy a jóság az megváltoztatja az embert, és ennyi elég lesz ahhoz, hogy te is olyan legyél, mint a többiek, sőt, még több is lehet. akkor, hogyha ezt komolyan veszel, és köbbek nem védkezel. És azt mondja, hogy rendszeresen meg volt rémülve, a férje teljesen ki volt kelve az eszéből, mert látta, hogy a felesége beszél valakivel a falakkal, meg azért,
Speaker 1: és arra gondolt, hogy el kellene valahova vinni, vagy esetleg lehívni valamelyik sármát, hogy nézzék meg a fejét, mert valami baj van vele. Egyik állulásra a másikat követte, kiment, napokon keresztül magába beszélt össze-vissza, teljesen meg volt őrülve, azt mondják a szomszédok és a falubérnyek, hogy olyan volt, mint akinek teljesen elment az esze. És utána megint jobban lett, tehát már nem tűnt őrülnek,
Speaker 1: de még mindig látomásai voltak, de ahhoz, hogy az emberek ne higgyék azt, hogy tényleg el van venni az esze, próbált azt mondani, Azt mondja, nem beszélni így dolgokkal, meg minden amiket látott, hanem úgy próbáltak csak akkot csinálni, amikor nem volt senki ott, de ez az illető, aki a kőből ugrott ki, azt mondja, ez végigkövette. Na most ez a valakinek a kőből való kiugrása, meg valami, ez már nem egy új dolog nekünk, igaz?
Speaker 1: És ez volt tulajdonképpen a kulcs is itt, mert Sinan Umladán mindenkinek elmondta, hogy Sinan Panamkaman látott egy kőből egy embert kiugrani, és tudom is, hogy mit csinál, és akkor mindenki elkezdett ezen gondolkodni, hogy ennek mi lett a vége, mert nem akarom ezt egy csörnyű csavarni a dolgot, az lett, hogy egy éjszaka a férjével azt mondja, hogy aludtak,
Speaker 1: ... És az éj közepén egyszer csak valaki kezdi, valaki kapogott az ajtóon, azt mondja, hát nem próbáltak odaférni, azt hitték, lehet, hogy valaki berúgott a részre, és nem tudja, hova akar menni, és véletlenül zavarják őket, de utána már aztán rúgták, verték az ajtót, így ő kiment, azaz megkérdezte, hogy ki vagy? Természetesen nem nyitunk csak úgy ajtót éjszaka, mert ugye problémák vannak, jövök, és azt mondja kintről valaki, hogy én vagyok én, és a harmadik vagy negyedik szomszéd, egy asszony azt mondja, te, gyere hamar, gyere, mert a gyerekem haldoklik, és akkor miért hisz engem, mit csinálok én a gyerekeddel?
Speaker 1: Mindenki tudja, hogy sámám vagy, gyere, ezt hallotta, ezt mondta a nő, és amikor ő ezt a, ezért, És mesélte nekem, ez az illető, akivel ez történt, meg a lánya, aki beteg volt, ott is volt akkor, és ott ítteged, igen, én pont azt mondtam, azt mondtam neki, gyere azonnal, mert a lányom haldoklik, és azt mondta, hogy nem tudom, mit csinál, gyere, mert mindenki tudja, hogy sámán vagy.
Speaker 1: Azt mondja, erre aztán már nem volt mindenki, kinyitottam az ajtót, elmentem, és a gyerek ki volt fektetve egy deszkára, teljesen így zihált, ahogy ellemondták, hát agonizálhatott szegény, mert már tényleg, azt mondja, ránéztem, éreztem, hogy akármelyik pillanatban most meg fog halni. Nem tudtuk, hogy mi van, nagyon nagy láza volt, és csak lihegért azt mondja a szegény, és akkor azt mondta nekem az anyja, hogy na, menj meg a gyerekem.
Speaker 1: Menj meg a gyerekem. Azt mondja, hogy halványdúsztom nem volt, hogy mit csináljak. Halványdúsztom nem volt. Hirtelen rájöttem, hogy minden, ami körülöttem van, és amit látok, ez csak zavar, hogy behúgytam a szemem, és ebben a pillanatban, hogy behúgytam a szemem, rám tört ez az érzés, és éreztem, hogy én ezt meg tudom csinálni. Akkor kérdeztem tőle, hogy tudsz még mondani nekem valamit ezzel kapcsolatosan,
Speaker 1: szóval mi van ezzel az érzéssel? Amikor te érezted, hogy te ezt megcsinálj, éreztél valamit, valami aztán később megmaradt, és azt mondja, ha, igen, jóra gondolsz, és elmagyarázta, hogy utána volt neki itten a GG-ben, a torka felett ilyen kis szorulás. Minden ilyes esetben, amikor az információ érkezett, vagy valamit tartsz, hát akkor volt egy ilyen szorulás, azt mondja, hogy mindig így kellett csináljak. Pont ugyanolyan, mint amikor topicál a nő, elkezd győzni a cérmet, vagy nekem amikor ilyen fényes, émes íz van a nyelvem alatt, akkor történik valami, egy ilyen jobb fépekei működés, aminek az eredménye az, hogy valamit tudsz.
Speaker 1: Mert mindig az az érzésed, hogy ez, ez, te találtad ki. Azt mondja, rám tört ez az érzés, hogy tudom, én meg tudom gyógyítani, hogyha kell. De nem tudtam, hogy mit csináljak. Azt mondja, akkor ott álltam, bevittem a szemem, s rátettem a kezem így a homlokára, és csak annyit csináltam, hogy akartam, nagyon-nagyon akartam, kértem, hogy legyen jó.
Speaker 1: Azt mondja, hogy egy pár másodperc múlva, a gyerek felült. És kért forró vizet. Csinált. hogy mit hívják, adjanak csipattot neki. És az anya hamar rohant, és adott neki forró vízet, megittak, és akkor kislány körülnél, és azt mondta, hogy miért van itt ennyi ember, mit csinálnak, hol vagy, mit csinálnak itt nálunk a házban. És az anya azt mondta, hát befegy voltál, azt mondja, de, eltűnt a lázal, eltűnt a minden, azt mondja,
Speaker 1: teljesen jó volt a gyerek, másnak semmi volna nem volt. Ez volt, az ő. sármán avató, incidense, ezzel kezdődött. Azt mondja, utána próbált egyedül maradni sokáig, megkérte a férjét, hogy ne zavarja, azt mondja, menj, te dolgozz a mezőkre, mert nekem most már nincsen, én mással betolgálkozom. És akkor elkezdett gondolkodni, gondolkodni, gondolkodni mindenféle dolgon, amelyek így így rájön, borultak mindenünnem.
Speaker 1: És akkor rájött arra, hogy ha például valaki hazudik, akkor ő azt azonnal tudja. Azt mondja, hogy a szomszéd, aki, Simánkátnak volt az anyja, egy vakasszony, aki teljesen vakon járt ki a mezőre, és dolgozott a vulkán oldalán, és úgy szólt, hogy teljesen vakon, mindig kitalált, és úgy szólt, hogy tudta az útját, így tapogatta az útját, azt mondja, oda jött hozzá, és így megfogta a kezét egy kicsit, megfogta a kezét, és úgy tartotta,
Speaker 1: és utána azt mondja, hogy ez valahogy egy ilyen izé lett, egy ilyen standard számára, mert ez az azt mondja, hogy a legtisztább szívű, a legtisztább ember a faluba, ez a vakasszony, azt mondja, utána, hogyha akárhéhez ő hozzányúlt a kezét, megfogta, érezte, hogy nem olyan, mint a másik, és ebből indult ki aztán ez a mértékrendszere, hogy miért az embereket, a vakasszonyhoz viszonyítva, és.
Speaker 1: onnan jött aztán, hogyha valaki neki megfogta a kis újját, vagy ezért, akkor rögtön tudta, hogyha például valami baj van a vérével, vagy a. Én esettemben a szálaszénját az azonnal megérezte, amikor az ujjomat megfogta, és mindenkinek a mindenféle baját rögtön megérezte, de sok időbe telt, amíg sikerült ezeket így a fejébe külön elkülön, lényegében azt akarta mondani nekem, hogy sok időbe került, amíg szűrni tudta ezeket a dolgokat, és meg tudta érteni, hogy milyen érzésen mi jár, és hogy a szörnyük éppen mit jelent.
Speaker 1: Na ez úgy néz ki, hogy beletehet neki körülbelül olyan egy évébe, amíg ez így kikerekedett, de utána már azt mondja, mindenki hozzájárt közben, mert mindenki ő tartotta a legaktívabb és legerősebb sármának, és az is volt a szigetem, amikor ő volt a minden további nélkül, és érdekes, hogy a sármának között nem volt ilyen konfliktus, hogy valaki azt mondja, hogy nem, én jobb sármán vagyok, mindenki behodolt neki, mert érezték, hogy milyen eleje van, és hogy mi tudsz el. Ő volt.
Speaker 1: Volt, volt három mégis, de minden faluba volt valaki vagy valami. De nem volt, hogy a sármán, aki majd dirigál valamit, ezt én hozzá el kellett jönni, de volt több ilyen gyógyító is, volt több ember a negyedik faluban, és volt valaki, aki segített az emberekkel, meg mindent, de hogyha elment valaki hozzá, ezzel vagy azzal, akkor azt mondta, figyelj ide, menj el Jajúban, menj el Sinapánakában, ahhoz ő majd ezt meg tudja csinálni, én nem tudom, hogy ez mi, vagy lehet ezzel nem tudok segíteni, nem akarok vele bajlódni, nagyon sok ilyen volt.
Speaker 1: És azt mondja, hogy így egyik napról a másikra változtak a dolgok, na most amit én kiszeretnék itten mutatni az az, hogy valóban van egy olyasmi, hogy a sármán betegség, ami egyes esetekben ilyen teljes őrülettel identifikálható, olyan kemény...
Speaker 1: ilyen pszichológiai zavarokkal gyár, hogy egy másfajta, egy nyugati civilizáció országban az embert azért gúzba kötnék és bevinnék a bírházba valahova, és ott tartanák egy jó ideig. Mindenfélét, a kizofrénától elkezdve a többszörös személyiségig és a mániákus depresszióig meg tudom én mindent rá lehetne mondani, tehát minden benne van, minden benne van.
Speaker 1: De azt mondja, hogy miután ő ezen az egészen túlesett, megnyugodott, és utána többet, semmilyenféle ilyen problémája nem volt. Mindegyik ilyen. Te se.
Speaker 2: Mindegyik ilyen.
Speaker 1: Nu sti, nem tudom, nem akarok itt nem semmiféle hihességet mondani. Nem tudom, nem akarok itt nem semmiféle hihességet mondani. Ő nem hiszem, hogy főtétlenül át kell vegyen negatív energiát. Vannak olyanok, amikor nem csak negatív energiát, de még betegséget is megjes, mint átvesznek sármának, és annak megvan a módja, hogy szabaduljanak meg tőle. De nem főtétlenül ilyen átvevésre kell, hogy kerüljön a sor.
Speaker 1: Ő tulajdonképpen azt csinálja, hogy aktiválja a paciensbe az ősök énekérből származó hitvilág ismeretét, és az abba beteg nem csak hitét, hanem azt, hogy soha nem lett megkérdőjelezve. És ebben, tehát a struktúra is a szempontból nézve, ebben a struktúrában most behozza egy ilyen közvetítő értelemmel azt, ami a párhuzamos energiája lenne annak, ami problémát...
Speaker 1: Egy problémaként jelentkezik, igaz? Egy fájdalma, egy betegség, vagy valami, és ezzel próbálja kitölteni a struktúrát, úgyhogy az illető nem csak ezt megérti, hanem teljesen magáival teszi, és ezért ez a dolog vagy ennyi túl, vagy eltűnik, mint egy probléma. De a legkönnyebb száván az volt, hogyha észrevegyen, hogyha valakinek valami baj van a vérével, és hogy ez ugye hol lokalizálódik a testületen, milyen betegsége lehet.
Speaker 1: Másik az volt, hogy azonnal érezte, hogyha valaki hazudik, és ezt szerintem ez egy olyan dolog, amit én tőle kaptam. A másik pedig az, hogy... Igen. Ha valaki valamit tesz, ami másoknak árt, akkor ő azt azonnal tudja, de nem kell ott lennie.
Speaker 1: Tehát időnek és térnek semmi köze nincsen hozzá. És ez természetesen bizonyítja, hogy te is akarod, amikor mondtam nektek, hogy azt mondta nekem, hogy na a nagyapáttal most megtart, és én bejeljeztem azt, hogy mikor. És a végén kisült, hogy egyezett, hogyha átszámolom az időzonákat Erdély és Ausztrolézia között. Nem is tudta, hogy mit kezdik, egy kontinens vagy valami, szóval mindenki azt mondta, hogy a nagyapád most megtart, én ezt bejegyeztem.
Speaker 1: Azt is mondtam nektek, hogy ez volt számomra forduló pont, mert addig mindig azt hittem, hogy lehet valamilyen úton, módon megtudta ezt, hogy tulajdonképpen ő nem érez rá az ilyesmire, hanem hogy... Csalás, de van valami magyarázat. Erre pedig aztán tényleg semmi magyarázat nem lehetett, úgyhogy akkor nekem is megváltozott a véleményem az egészről, teljesen. Na most az ujjnak a fogása, a vérnek a érzete és a tisztasága vagy a betegsége, ez ugyanaz volt a Santiago Salingua esetében is, a Főszigeteken, aki egy ilyen mangaptusnak számított, olyan egy ilyen csontkovácsnak, de más dolgokat is tudott csinálni.
Speaker 1: Ő is elmondta, hogy lett Sámán belőle. Azt mondta, hogy egyszer álmában megjelent Szent Antall. Ne felejtjük el, hogy a Főszigetekről van szó, ahol kétszer járnak templomban minden nap, háromszor vasárnap. Megjelent Szent Antall, és azt mondta, hogy az apádnak fájnak a lábai. Szelingó azt mondja, én azt mondtam neki, hogy az apámnak ne fájhatnak a lábai, mert az apám már meghalt.
Speaker 1: És először az álmomban Szentpéter azt mondta, hát meghalt az apád itt a földön, de hát a mennyországban halott nálunk, azt mondja, és fájnak a lábai. Úgy Szelingó azt mondta, na jó van, de akkor én mit csináljak? Mert én itt vagyok a földön, én még mindig, az apám pedig mennyországban, azt mondja, hogy fájnak a lábai, mert mit tehetek? Azt mondja, látod azt a két karót ott a földön? Azt mondja, ilyen. Na menj oda, és kezd el masszírozni őket, úgy, ahogy én mondom, hogy tanulj meg, hogy ezt hogy kell csinálni.
Speaker 1: És azt mondja, ahogy felvette a karót, az átváltozott egy lábpá, azt mondja, egy emberi láb lett, és azt én elkezdtem masszírozni, és így megtanultam, hogy hogy kell csinálni. És azt mondja, hogy Szent Altal visszajött hozzám pár éjszaka múlva, és azt mondta, nagyon jól csináltad, apádnak meggyőzített a lábát, és miért ezt így csináltad? Mártól kezdve mindenki fektüzt jót. hogyha akarod, hogyha ezt csinálod. Tehát így lett ő csontkovácskodni, amikor egy álmában szent altaltól tanulta meg, hogy hogy kell csontkovácskodni lényegében.
Speaker 1: Létezik ilyesmi? Tessé? Létezik ilyesmi. Hogy hogy létezik ilyesmi? Hogy álmában megtanulja valaki szent altaltól? Tessé? Ja, az az, persze. Rengeteg önesetünk van, amikor valaki felébred, csak olyan nyelven beszélt, amit saját életben velem hallott meg. Tessé? Én megtanultam, hogy a sármának is több helység van.
Speaker 2: de amikor az ember élete, akkor egy nagyfokú hasonló, csak ilyen helység van. Hát persze. Ott is megfigyeld ezt, hogy a madarakban történik egy módszer, ami a bot kinyúlva van.
Speaker 1: Így, így, így.
Speaker 2: Van egy ilyen volt, aki nem jól állított, és a kevés életben nem lehet beszélni, szóval a sármának majd jelent.
Speaker 1: Jung, mit mondott erről.
Speaker 2: Korosztisztikus.
Speaker 1: Igen, mit mondott.
Speaker 2: Alkolikor.
Speaker 1: Hogy az arhaikus mi? Az arkaikus mi? Magyarul hogy mondják? Archetype, angolul vagy archetype. Tessék? Az archetypus ez az. Hogy létezik egy primorgiális incidens, ami valahol tudatalak megvan mindenkibe, és abból kerekedik ki majd ez az ismerete a világnak, amiben ezek a dolgok mindenben vannak.
Speaker 1: És ez valahogy, ennek valahogy így kell lennie, mondom, hogy kint Dél-Amerikában, az ős erdőben, az eső erdőkben, Mátogrosszó körül egészen ki az Orinokon, a Deltájáig, olyan törzsek vannak, akinek olyan legendáik vannak, amelyek ezekben a dolgokban mind beresnek az özönvízzel, mert minden fél években, biblikus években soha nem találkoztak fehér emberrel meg.
Speaker 1: Tehát ez valójában egy olyan dolog, ami valójában minket így összeköt, de miért mondjuk azt, hogy összeköt, amikor egész végén arról hadogáltunk, hogy egyetlen egy valami van, aminek mi mind része vagyunk, hát akkor természetesen összeköt valami, hogyha egyetlen egy valami van, hogyha mi azt így elfogadjuk. Aztán, hogy a tudatunkban ezek hogy jelentkeznek, az egészen más, de ezek a dolgok valójában mind így a felszínre bukborékolják magukat az embernek mitológia készítő tehetségében. Persze, persze.
Speaker 2: Hogyha nem van az egyensúly, az egyensúly, az egyensúly.
Speaker 1: Az egyetlen különbség. A különbség az, hogy hisznek bennem én sámámban, és más nem is kell, nem kell halparokat többet adni neki az osztózkodásnál, mert ez nem azért van, de hisznek benne, hogy ezt tudja, ő erre lett kiválasztva, akárki által minden kultúrában más lesz az, aki kiválasztotta, gondolom, és más az, aki onnan fentről dirigálja a dolgokat, de hisznek benne, és hogyha egyszer-egyszer benne, annyi elég, mert annélkül nem lehet. Hogyha nincsen meg ez a hited, és az egész kultúra struktúrájában nincsen meg az a hited, amit a hitvilág megkövetel, akkor az lesz a helyzet, hogyha bajban vagy, hogy a sámán mit mondott nekem, nem tudom mi van az énekedben, nem tudom te miben hiszel, ha megmondod miben hiszel, akkor lehet őt úgy segíteni, de másképp nem, érted?
Speaker 1: Tehát ők tudják azt, hogy a sámán azért, mert ők hisznek mindenben, és hisznek benne, tudja kezdeni. Tehát ők tudják segíteni. Ilyen szempontból rettenetesen sok a hitetlenkedés, de én meg szeretném még azt híten említeni, hogy tulajdonképpen a kocsvában erről beszéltünk a minap este, igaz? Emlékszel a citrommal, hogy mit mondtam?
Speaker 1: Hogy gondoljátok arra, hogy a kezembe, vagy a kezedbe mindenki csinálja. Ez egy nagyon egyszerű kis gyakorlat, igaz? A szem erről beszéltünk. Hújjátok be a szemeteket mindenki, egy, kettő, három, hújjátok be a szemeteket, mindenki jól, de ne ízegjetek, mozogjatok, hújjátok be a szemeteket, és ne csináltok semmit, tegyétek le, ami a kezetekben van, próbáltok kicsit megnyugodni, és képzeljétek el azt, hogy van egy kettévágott fél citrom a kezetekben, de úgy, hogy érezzétek is, hogy ott van a kezetekben a fél.
Speaker 1: ilyen sárga, kettőbe vágott citrom. Na most mindenki emelje fel a kezét, és képzeljetek el, hogy bele, csavarjátok a citromlevét a szádba. De nyissátok ki a szemeteket. Csavarj be a citromlevét a szádba. Csináld meg. Pont úgy, mintha gyötene. Képzelj be, hogy bele csavartad a citromlevét a szádba, így belefolyt, és egy kicsit még így meglehet, így a citromlevét a szádba. Na, nyissátok ki a szemeteket. Ha jól csináltátok, akkor mi történt? Mi történt? Összefutott a nyál a szádba. Igaz? Pedig nem.
Speaker 1: volt citrom, csak a gondolata. Igaz? Na most, hogyha jól meggondoljátok, ez a nyál, ami összefutott a szádba, az nem egy egyszerű dolog. Hogyha te laborba kellene nyálat csinálni, ez egy nagyon komplikált dolog lenne mindenféle ásványi sokkal, meg tudom is, hogy mi, ami benne van, meg, ezért kell, van egy bizonyos fokú antibiotikum tartalma, stb. stb. Egy komplikált, nagyon komplex dolog. De a test, az az egyszerű. Egy pillanat alatt ezt megcsinálta, kitelmelte, stb. stb.
Speaker 1: Pedig nem volt semmi ott más, csak a gondolat. Csak a gondolat. Na most akkor miért gondoljuk mi azt, hogy az agyunk és a testünk csak nyálat tud csinálni? Miért? Minden betegség, minden ami egyszer velünk van, az egy kémiai elváltozásnak az eredmény az agyba, igaz? De amíg minden jó volt, és minden helyén volt, az kit csinálta? Azt is az agy csinálta, nem? A test maga termelte ki mindent azt, ami ott van, és amire szükség van.
Speaker 1: Valami megbomít, és akkor adnak neked valami pillulát, kémiai valamit, hogy te azt akkor hozd rendbe, vagy hogy ezt termelje ki, vagy egyszerűen pótolja. Mert vagy túl sok van belőle, vagy túl kevés van. És azt akkor lehet kémiai alaggyószere kezelni, igaz? Lényegében ez történik. De miért kell ezt kémiai alag kezelni, amikor eredetileg is, és azt saját magad termelted ki, ami ott volt. Miért gondolod azt, hogy az agy és magad,
Speaker 1: minden, ami itt közreálltik, ezt nem fogja tudni tovább csinálni, vagy nem fogja tudni kitermelni? Miért kell ezt kívülről valamilyen úton-módon most pótolni? Ott van az a példa, amiről beszéltem a több személyiség esetében, a múltiknak az esélyben, amikor volt egy cukorbajos.
Speaker 1: Emlékeztek még arra a példára? Ahogy a cukorbajos egyéniség jött az előtérbe, a hasnyálmériknek, a lányaházféres szigetei abban a pillanatban abban hajták az inzulintérzés, és cukorbajos beteg volt az illető. Ismerjük egy olyan esetet, amikor valaki elment egy ilyen, nem természetgyógyász, hanem sámászerű, de modern orvoshoz, aki ilyesmi elős foglalkozott, akinek ilyenszerű, jó képességes ráézései voltak, és le is van írva, hogy azt mondja a betegnek, te megsziktad a hasnyálmirigyedet, rákjabbáltál.
Speaker 1: Azt mondja, igen, mert leérte, hogy milyen probléma ott, hogy így egy összes kezeléssel minden ember, mostan héttelen nem akart tovább úgy viselkedni, ahogy az elővírások és az orvoságot szerint érkeletben, és hogy verbálisan insultált a hasnyálmirigyedet. Megcsinálj. És még megcsinálj, mert hogyha egy valami van, amivel itt biztosan ugye nektünk lenne az az, hogy minden egyes részünknek megvan a személyisége is.
Speaker 1: Megvan a személyisége a szívednek, a májadnak, a vesédnek, ennek, és hogyha te nem bánsz jól velük, és nem szereted, és nem üdöd, akkor mit gondolsz, hogy az miért, hogy lehet az nagy jó? Azt mondja, gondolj pont úgy a vesédre, meg a májadra, meg a hasnyálméregyedre, mint arra a világra, amit az ablakban látsz, és kezelsz, és öntözöl, és akarod, hogy nőjön, és szép legyen. Így.
Speaker 1: Figyelmeztettelek már az elején, hogy én nem akarom azt, hogy nekem akármit is elhigyetek. Egy, másik pedig nekem van mindegy. De ha jót akartok magatoknak, akkor... Ezeket a dolgokat vagy peregjétek el, vagy kezdjetek egy kicsit érdeklődni, én remélem, hogy mondsam annyit, hogy már mindenki egy bizonyos oké, legalább kíváncsi legyen, és kezdjétek el ezeket a dolgokat kutatni, kezdjetek egy kicsit magadról beszállni, nézzetek meg, hogy mit is vagyok tulajdonképpen, mi van ezzel az egész fizikumban,
Speaker 1: hogy jön össze ez a két dolog, amit én magamnak, a tudatomnak, a lelkemnek, és ezt így megszámítok, és ez, amit így meg tudok markolni meg, gondolkozzatok egy kicsit rajta, lássátok, hogy hova jön, szóval az dolgok, amelyeket itt elmondtunk, mi kísérletek, vagy amit Antonia mondott, próbáltok meg, és mit lesz itt ennyi, azért mondtam a kurzus elején, hogy minden évben, amikor ezt megcsináljuk, lesznek emberek, akiknek az életét ez teljesen meg fogja változtatni,
Speaker 1: Nem azért, mert eljött az inkluzus, hanem azért, mert már elkezdenek majd foglalkozni magukkal, és elkezdenek majd foglalkozni ezekkel a gondolatokkal, amelyek valójában majd esetleg olyasmire vezetnek, amire nem is gondoltál volna egy fél évvel ezelőtt.
Speaker 1: Mennyi az idő? Mennyi? Három? Három óra múl tisztelt. Na, ezzel kapcsolatosan van-e még kérdés.
Speaker 2: Éneklet, amit ők énekelnek, az őségek, az ő rendítást, amit először is emelhetünk meg, az, hogy miért vettük évvel ezelőtt.
Speaker 1: Azt én soha nem mondtam, hogy az ének az egy élő entitás. Ha ez jött ki, akkor rosszul jött ki, mert én azt soha nem mondtam. Én azt mondtam, hogy az üveggyöngyök, és a sisakok, meg azok, azok élő entitásként lennek, és beszélnek hozzánk mennyire. De az ének maga... Az üveggyöngyökkel, meg ezekről beszéltek?
Speaker 1: Mi? Hogy az ének maga egy élő entitás? Egy entitás, de nem élő entitás. Mit tetszett egy entitás? Ez azt jelenti, hogy valami. Ami létezik. De nem azt mondtam, hogy élő entitás, mert én ebben nem egyetlenek bele. Ha valaki azt írta, hogy élő entitás, akkor azt húzzátok ki, mert nem élő.
Speaker 1: De ha emlékszel, ha tegnap valaki kérdezett erről valamit, mert ott voltál. Emlékszel? Az este, az énekről valaki kérdezett valamit. Mit kérdezett? Emlékszel még rá? Az este ki volt még valaki a szerőváson? Emlékszel még? Volt egy ember, hogy így szembeállt a teremet baloldal. És azt kérdezte, hogy az ének az dinamikus, vagy nem dinamikus. És akkor nem értettem pontosan, hogy miről beszél. És megkérdeztem, és azt mondja, hogy változik.
Speaker 1: És azt mondtam, hogy nem a szuszról van szó, hanem az ének maga megvan, előtöbb, és az többet nem változik, az úgy van. Mindig változik, azért mert hozzáadunk dolgokat. Emlékszel? És azt mondtam neki, hogy persze, dolgok, amik történnek, belekerülnek. és belekerültem én is, benne vagyok az énekben, pont a kolerával kapcsolatosan, hogy akkor bárte nem hívta a büdülői lágyudókat, ezek az indegenek, akik jöttek, és megmentették a szigetet.
Speaker 2: Előtte nem volt benne az énekben az, hogy ilyen betegség lehet tudani, hogy elégeszik.
Speaker 1: De, volt. Így hívják, hogy lakták. Ezek endémikus izék, amelyek egy bizonyos idő múlva megint felütjük a fejét. Nem lehet tudni pontosan, hogy működik, de ilyen virulat se válnak, és akkor lekasszálják a felét, vagy tudom én semennyit.
Speaker 2: Ha nagyon tanul az alkoholizm, amit belenifájálnak, akkor kell tudni, hogy nem az, akkor miért nem a sármának lesz.
Speaker 1: Azért, mert egy ilyen endémikus kitörés, tehát egy ilyen járvány, a sármán nem tud kezdeni. Nem tud kezelni. A sámán is belehalhat embernek. Tehát ezek a dolgok... Az az érzéke, hogy az emberek azt hiszik, hogy a sámán az mindent tud kezelni. Elsőről tudják, hogy vannak olyan dolgok, amiket a sámán nem akar majd kezelni, azért, mert valami olyasmi történt. Egy olyan tabunak a szegése, amiért fizetni kell.
Speaker 1: Tehát akkor például a sámán nem fog hozzágyúrni a lókhoz. Aztán, hogy miért lett ez a nagy laktakti az, amire annyi ember meghalt? Találok majd dolgokat, de ilyesmi a sámán, nem fog beleszólni. És két lemont tudna. Voltak ilyen feljegyzetek, biztos hallottatok róla, én nem láttam ilyet, de voltak ilyen, fel vannak jegyezve, hogy...
Speaker 1: Egyszerűen egy olyan információnak kerül a birtokában, ami... Egy nagyon híres illető, aki egy médiumnak számított, hogy hitnozis alatt mindenféle információt meg tud szerezni, Edgar Cayce-nek hívták. Nem tudom, hallottatok a Cayce esetről? Annak utána lehet nézni, magyarul is megvan azt hiszem. Az Atlantisról beszélt sokat meg ilyen nőköl, de ő megmondta, hogy miért beteg, hol van, milyen orvoságot lehet szerezni. Egyszer egy orvoságot értek el, amire azt mondták, hogy ilyen nincs, azt mondják, hogy nem van, azt mondják, hogy pont ma fegyezték el.
Speaker 1: Azt mondják, hogy járnak, utána meglátják, és úgy is volt.
Speaker 2: Mit jelentette valaki médiumra ezen.
Speaker 1: Na, valaki el tudja megjelenni, el van.
Speaker 2: Előre már jó, hát így el is el tudtuk.
Speaker 1: És akkor? Hát, hitnozis alatt valaki ilyen információ birtokába tud jönni, és sok mindent meg tud oldani. Tessék? Van, aki hitnozis alatt, és van, aki beindítja ezt a... A jobboldali agyműködést, aminek folytán tulajdonképpen ugyanott vagyunk, de meg ki a szeretnénk, vagy amit mondtuk, akármi lehet. Gyergyóban vagy Toplicán, most is sinálja, ott van még, minek hívják, én el szeretném mostanában, de anyám elvit hozzá, ott van most is.
Speaker 1: Borszék lesz. Balánban is van. Sziasztok.
Speaker 2: Azt mondták, hogy ha egy nagy magyar eljön, és rögtön jutunk az égébe, szegyom ezzel a repülőt. Így tudták a kutatást. Nagyon bontának a történetéről tárgyaltuk, mert elméletileg úgy van, mint elmélet, és azért kettőltünk egy lyukba, amúgy a történet elméletileg töttelektük, csak utána készült a saját elejékre. Ha ezek egy kicsit utánamértek, akkor ugyanaz lesz, amit mi mondtuk.
Speaker 1: Hallottad az elejét? No, de még egyszerűen nem hallották. Csak a gágogásban. Nem tudom, nem tudom.
Speaker 2: Azt mondjátok, hogy ott megcsináltak. Nem, nem jött. Nem jött. Másodszor is, hogy akkor tanulta meg, elhagyott a testét, és utána a testére 6 hónapig érkezik volna.
Speaker 2: Hát ő nem is utazott meg, tehát a nézsegében, hogy ő milyen időszakban történt, hogy ilyesmi, hanem csak az, hogy utána elhagyott. Elment oda, elkezdődött, ez különben a nagy templom mellett volt, szóval tényleg, hogy nem tudott volna ki se jönni, még ha akar se, hogy ne lássák meg. És ott lelkült, és azért volna rögtön, hogy neki azt hitt, hogy hallok-e, hogy meg is említettem. És utána ő amúgy elmesélte dolgokat. De miért van az, hogy ezek mi a hallásuk már megvanak...
Speaker 1: hogy minden másféle ilyen vallás kialakult, pontosan így még jobban. Például a konfuccionizmus az sokkal több embert érintett tözönsorán, mint akármilyen más vallás. Keresztény, Mohamedán, mindent egybefogva nincsen annyi. Már csak azért is, mert annyi embert érintett. Mondom, hogy Kínában egy és fő milliárd ember van, és aztán leegészzenek olyan, Vietnám, Japán, Indonéziának egy része, egyszerre Jakatai, ilyen konflikciós műsorban, tehát nem csak a keresztény vallás nőtei ki magát, mások is, ez így történik, ezt előbb mondom.
Speaker 1: Ez, hogyne, és ez szerintem egy nagyon jó elmélet, nagyon jó elmélet, de minden egyes vallásban valahol valamit magára adó vallásban a szeretet, mint amolyan szeretet, a szeretet, és hogyha azt feszegetjük, hogy ő miért teszi azt, hogy megengedné neked, hogy úgy fogjuk fel magunkra mindent, stb. stb. Egyesek szerint a magyarázata ennek éppen az, hogy szeretetre van szükséges.
Speaker 1: Mivel egyetlen egy valami egy, amiben minden benne van és ami oszthatatlan, mint egy entitás nem fogsz tudni szeretetet megtapasztalni magadban. És hogy ezért van szükség arra, hogy legyen más is, még akkor is, hogyha neked részed, állítólag. De hát ez így elfogadható. A helyzet csak az, hogy túl logikus.
Speaker 1: Bajcsak az. De minden valójában a szeretet függvényében alakul ki. Én abban teljesen biztos vagyok. Én nagyon hiszek abban. Hát csinál, akarunk még várni, kérdezni.
Speaker 2: Köszönöm, hogy tudtál köszönni, és nagyon jól gondoltam utána az átférésre. Az volt az első mondom, amikor láttam megint ugyanazokat a történéseket megkötődni, hogy én ezt már láttam. Nem is az jó volt, hogy mi történik, hanem, hogy én már tényleg sem tudok az első pillanatot, hogy létezik-e, hogy visszatudom-e sem.
Speaker 1: Jó, jó, Dézsáv, ez nem jelent semmit. Azt, hogy jól nézze, és ahogy ezt már láttad, de... Nézd, ez az én szempontomból, és ahogy én értem ezeket a dolgokat, ez a legnormálisabb dolog. Azért, mert amit már egyszer elmondtuk, nincsen olyan, hogy volt, van és lesz. Ez így egyként létezik, amiben minden benne van, és te leszel az, aki ezeket a saját tudatoddal kiszortírozott úgy, mint múltat, jelent és jövőt.
Speaker 1: Tehát, hogyha van olyan, hogy jövőbelátás, az nem olyan, hogy látok a jövőbe, hanem éppen úgy érzem azt is, ami van, ami volt. és ami lesz, mert egyként, és akkor benned van az ami be ne rosszulj, és akkor úgy jön ki, minthogyha ez jövő lenne, vagy múlt lenne, vagy stb. stb. Ebben nekem semmi ilyen nöze nincsen, de bennem rengetegszer megtörtént ez máskülönben. Ez mindenkivel megtörténik legalább egyszer-kétszer életében, de van aki közel engedi magához is, de van aki nem.
Speaker 2: De ha nincs idő, akkor mégis miért öreg történik? Nem, hogy nem öreg történik.
Speaker 1: Nem, hogy nem öreg történik. Ebben a fizikai relatás múlva, ahogy mondta, megadatot nekünk, hogy két mértével, idővel és térrel tudjuk felfogni magunkat. Azért van.
Speaker 2: Valami valami? Sok minden van, csak nem beszélünk az emberek. Én például mondhatnék egy ilyen példát, de hát nem is szeretném felvenni, mert nekem azért kérdeztem rá, hogy mi az, hogy médium. Én amúgy tudom, hogy mi a legalább állítólag ilyen médium volt, és hát amire abszolút rendít megtanulni egy nyelvet, igaz, hogy akkor jobban boldogult meg ők volt a magyar világ,
Speaker 2: de hát románul is egy mondatot tanult meg örök életében, és amikor egy ilyen franc állapotba kerüljük, akkor különböző nyelveken, különböző leveleket, igazot vagy diktátorát nem tudom mit csinál. Tehát angol, francia, most nem tudom, hogy milyen nyelveken tettek ki beszélni.
Speaker 1: És akkor? Miért kérdeztet tőlem, hogy van-e ilyen? Hogyha a nagy...
Speaker 2: De álmomban még mindig valami egyszerűen más tökélet.
Speaker 1: Nézd meg, nem olyan egyeztetett, ezt már mondtam ma reggel, és figyeld meg jól, és akkor ez lehet, hogy fog segíteni. Azzal foglalkoz, hogy rágyere, hogy ez milyen, és ez hogy lehet csinálni, mint inkább azt, hogy ez igaz-e vagy nem igaz.
Speaker 2: A számunknak félelmetes, és ha az ember valamit is ér, akkor távolta a félelem.
Speaker 1: Az biztos, mert a félelemnél, mondom a kétegnél, a kéte és a félelem máskülönben azok rokonok, annál rosszabb nincsen. Úgyhogy azt nem kell. De az is igaz, hogy ezeket a dolgokat hozhatnánk, tudod, hogy kuksi, haú, és vége nem lenne, de minden véges, ugye, amit tudjuk, és a napnak is csak 24 órája van. És ez az utolsó napunk, holnap már büszke büszka nap van, úgyhogy ha nincsen kérdés, akkor én nem biztosak vagyok.
Speaker 1: Tudjátok, hogy nincsen kérdés? Tessék! Állj meg egy pillanatra, mert beszélgetnek, és akkor nem hallom, amit mondasz. Nézd, én el tudom mondani neked egészen, de nem akarok ki te őrülnek, vagy őjének tűnni. És aztán mondjátok, hogy Benedek azt mondta, hogy pedig, dehogy.
Speaker 1: Én meg vagyok győződve, hogy mindenre, amire én, vagy te, vagy akárki képes, arra mindenki képes. És hogy mindenki sárgán tulajdonképpen, és hogy mindenki mindent meg tud csinálni, amit csinál, csinál, vagy akárki csinált, vagy amit úr is érdekel, csinál a fejével. mindenki meg tudja csinálni, hogyha nagyon akarja, de amikor azt mondom, hogy nagyon akarja, akkor valójában azt mondom, hogy ha elég jól átlátja a dolgokat, és meg tudja tenni azt, hogy közelebb lépjen a forráshoz, mert mindig azt segít, hogyha azért nem más nyílva hozod magad, ahol már más is van, és nem csak ennek a fizikai világnak az igenye, meg a nemje, akkor mit lehet?
Speaker 1: Na most a 8 perces dolog, az nagyon furcsán fog hangzani. Én akkor azt csinálom, hogy elsősorban kerestem magamnak, és ezt az agykontrollsok is fogják mondani, azt mondom, hogy mondhatok nevektek, hogy keresd magadnak egy olyan helyet, ahol jól érzed magad, hogy szövegesz te meg, mit mondod?
Speaker 1: A kedvenc hely. Egy olyan hely legyen, ahol te boldog voltál, vagy boldog vagy, és ez lett nekem az elején például az a problémám, hogy én akkor elképzeltem ezt a gyönyörű dob oldalt, amin egy nagy törzsfa van, és akkor én oda megyek a nagy törzsfa alá és oda beülök, és hogy milyen vagány, és akkor ez a kedvenc helyem, és semmi nem működött, semmi nem működött.
Speaker 1: Nem azért, mert én ezt elképzeltem, hanem a kétszer az éppen olyan erővel járt. Azért, mert nekem már volt egy kedvenc helyem, de nem engedtem közel magamhoz, nem ismertem el. Kicsit elengedtem magam, hogy lássam, hogy mégis hogy van, és azt mondtam, hogy vigyél engem a kedvenc helyemre, legyek ott, legyek ott, ahol én a legjobban éreztem magam életemben eddig. És a következő pillanatban ott találtam magam behúgy szemmel. Úgy ott éreztem magam, keresen el Gyergyóban, a verandán télen, amikor a mosztós éget mellettem,
Speaker 1: Dúr Zsócs, én az arab könyveimet olvasgattam, és a nap besütött oldalról szép melegben ott ültem, és az volt a leglegszebb dolog számomra, de én nem tudtam, hogy lehet-e, annyit jártam, hogy ez volt-e. De abban a pillanatban, hogy megéreztem ennek a helynek a melegét, és hogy ez milyen közel áll hozzám, és hogy milyen szeretetetlen mindent tudják bennem generálni, utána ezt használtam. Na és akkor azt csináltam, hogy arra gondoltam, hogy én itt vagyok ezen a széken, nem is vagyok lefeküdve.
Speaker 1: És előttem ugye vannak az arab könyveim, én süt be a napszépen, és ilyen melegen rám, és én a kezemet így ráteszem az asztalonra, és hátra tartom így fel, mert így neki a székpárnál potérizált még, behúgyom a szemem, és elkezdek zuhadni, hanyat. lefele, de tudom, hogy nem fogom megütni magam, mert olyan mélyre megyek csak, amilyenre szükséges nekem ahhoz, hogy teljesen eloszoljon a fáradtság belőlem, tehát hogy kijöjjön belőlem minden fáradtság, és hogy jól érezzem magam, tehát ez a jó érzés, ez majd kivonja belőlem ezt a fáradtságot, ezt az ízét, érzést, és ezt én akkor, amikor ezt csináltam először, amikor ezt magammal ezt a rutin megcsináltam,
Speaker 1: ez 8 percig tartott, és én most már nem kell arra gondoljak, hogy 8 perc, hanem egyszerűen csak azt mondom, na rendben van, akkor én most pihenek, és a következő szent pillanatban ott vagyok Gyergyóban az asztal mellett, és hátra teszem a fejem, és érzem, ahogy átmegyek a széken, átmegyek mindenen, és az egy jó érző, meleg valami, mint hogyha valami, valami nagyon vastag, ilyen nem víz, hanem valami nagyon vastag, valamiben süpednék lefelé, de addig jól jellepne, vagy valami.
Speaker 1: És megyek meg addig, amíg megállok. Abban a pillanatban, hogy megálltam, érzem, hogy már teljesen éber vagyok, már csak éppen annyit kell, hogy kínsam a szövemet. És ez a diákokkal volt, ugye, így vezettem sokáig, meg fáradtoltam, mert előző éjszaka se halottam egy percet sem, és vezettem már vagy tíz órája, és akkor azt mondtam már, hogy te most pihenned kell, menjetek innen, ne zajongjatok, ő tudja nyolc percet aludni.
Speaker 1: És pontosan nyolc perc volt bele, ugye, mint biztos, és akkor mit tudok meg, vagy tíz vagy tizenöt várt ezek, mert nem lesz egy fáradt. De ennek jól... Csak kell aludni? Hát előbb-utóbb, amikor csak kell aludni. De most például, amióta... Ide eljöttem, igaz? Hongkongba felültem a repülőre, tehát tulajdonképpen kint nyilván felültem a repülőre, igaz? És akkor elmenni Taiwanból, mert el kell menni Kínából, kínából Hongkongba. Hongkongból még 12-14 órát Londonig, még két órát átitten Budapestig, igaz?
Speaker 1: És akkor ott volt közben, nem tudom hány órán, még fekete tűnve a vonatra, eljön ide, az is volt 28 óra. És itt, ott egy kicsit még aludtam, meg így, meg úgy, de csak így összetápolva mindenütt, nem volt... De hogy így megérkeztem ide, reggel kilenckor, megérkeztem éjjel háromkor vagy mikor, és reggel kilenckor óra volt, igaz? És azóta hogy van, megy egész rendőr után négy óráig, még van van két órán, este még kell egy kicsi eszt meg azt csinálni, esetleg ennek a kocsmában találkozunk, és akkor hatalmegyek, és egy órától három...